---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Reference/Donjuan/Sex/เป็นนักรักที่ยอดเยี่ยม! - Deagleclaw/"}
---

หวัดดีครับหนุ่มๆ

ผู้หญิงเขาไม่ได้มองหาอะไรที่มันงั้นๆ หรือแค่พื้นๆ หรอกครับ พวกเธอต้องการคนที่สามารถทำให้พวกเธอ "ถึง" ได้ต่างหาก พวกเธอต้องการคนที่รู้ว่าตัวเองกำลังทำอะไรอยู่ (เป็นงานนั่นแหละ) พวกเธอมองหาใครสักคนที่สามารถจัดหนักให้จนสมองเบลอไปเลย

วิธีที่ดีที่สุดที่จะทำให้คุณเก่งเรื่องบนเตียงก็คือการฝึกฝน... กับคนที่เจนจัดกว่าคุณครับ ใช่แล้ว ผมหมายถึงพวก "เสือสาว" (Cougars) นั่นแหละ พวกวัย 30 ที่หิวกระหายเซ็กส์และจ้องจะเขมือบควย ยิ่งคุณนอนกับผู้หญิงมากเท่าไหร่ คุณก็ยิ่งได้เรียนรู้มากขึ้นเท่านั้น และยิ่งคุณเรียนรู้มากเท่าไหร่ ผู้หญิงก็จะยิ่งอยากนอนกับ "คุณ" มากขึ้นเท่านั้นครับ!

มันง่ายแค่นั้นแหละ... อีกอย่าง พวกเสือสาวน่ะ "ตก" ได้ค่อนข้างง่ายเลยล่ะ พวกเธอรู้ทันเกมหมดแล้ว พวกเธอรู้ว่าเป้าหมายคืออะไร และต่างจากพวกสาวมหาลัย เพราะพวกเธอทิ้งไอ้ท่าทีเสแสร้งทำเป็นใสๆ ไร้สาระนั่นไปหมดแล้ว... พวกเธอรู้ว่าตัวเองต้องการอะไร และพวกเธอก็จะพุ่งเข้าจัดการอย่างบ้าคลั่งเลยล่ะ

Deagleclaw ขอตัวครับ